1. Introduzione	

	1.1 Scopo del Documento
		Il seguente documento ha la funzione di illustrare i requisiti del capitolato d'appalto C1
(MyTalk) ricavati da una accurata analisi da parte del gruppo Clockwork. Lo scopo
di tale analisi è di mostrare al lettore le funzionalità del prodotto che il gruppo andrà
ad offrire.

	1.2 Scopo del Prodotto		
		
		IL prodotto MyTalk si propone di fornire uno strumento per la comunicazione di utenti tramite il browser, utilizzandosolo componenti standard, senza dover installare plugin o programmi esterni.
		Lo scopo del prodotto e` fornire un servizio di comunicazione tramite browser 	


	1.3 Glossario
		Per la spiegazione dei termini tecnici, abbreviazioni ed acronimi presenti all'interno dei
documenti, si faccia riferimento al documento esterno glossario.1.0.pdf, dato in allegato. Come specificato nel documento norme_di_progetto.1.0.pdf, verrà sottolineata
ogni occorrenza della parola.

	1.4 Riferimenti
		1.4.1 Normativi
			-Capitolato d’Appalto -  MyTalk: Software di comunicazione tra utenti senza requisiti di installazione, rilasciato dal Proponente Zucchetti SPA e reperibile all’indirizzo: http://www.math.unipd.it/~tullio/IS-1/2012/Progetto/C1.pdf
			-Norme di Progetto (norme_di_progetto.X.pdf) - regola e accompagna tutti i ﬁle uﬃciali del progetto.
			-Incontro del X avvenuto con il proponente (verbaleX.pdf).
	
		1.4.2 Informativi
			-Piano di Qualifica (piano_di_qualifica.X.pdf).

2. Descrizione Generale
	2.1 Contesto d'Utilizzo del Prodotto

		Gli strumenti di comunicazione in tempo reale tramite Internet sono utili ed efficaci, grazie a costi molto ridotti o nulli, ma prevedono l'installazione di programmi o estensioni(glossario) per svolgere le loro funzioni. Il prodotto MyTalk offrira` comunicazione di tipo VoIP(glossario) per effettuare videochiamate(glossario) attraverso browser(glossario) ottenendo statistiche sull'attivita`. 
Inoltre fara` utilizzo esclusivamente di tecnologie largamente diffuse, il che permette di assimilarlo ad un programma stand-alone(glossario).
L'utente puo` registrarsi presso un sistema centralizzato che servira` nella fase di inizializzazione della chiamata. 		



	2.2 Funzioni del Prodotto
		
		
	2.3 Caratteristiche Degli Utenti

		Non sono richieste particolari competenze da parte degli utenti nell'utilizzo del front-end web, quindi chiunque potra` usufruire del prodotto. 
		(Sara` reso disponibile all'utente un manuale(glossario?) apposito .)


	2.4 Vincoli Generali

		Per il funzionamento del prodotto sara` necessario disporre di connessione ad Internet, browser(glossario) Google Chrome(glossario) con abilitato Javascript(glossario) e la piattaforma Java(glossario).
		L'intero sistema dovra` essere contenuto in un'unica pagina web(glossario). 
  
	
3. Requisiti Specifici
	





